Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_138.png[/img]{You've found the barbarian village and a series of cairns that lead toward it. The stones are stacked in the shapes of men, and at the top of each cairn rests a freshly hewn human head. %randombrother% nods.%SPEECH_ON%I wonder if they believe doing that gets them closer to their gods.%SPEECH_OFF%You suspect you have another way to get them closer to their gods: by killing them all. It's time to plan a way of attack. | You find the barbarian village and just to its outskirts lies a round stone in the snow. It's so large the entire company could lay foot-to-head and still not stretch across its middle. Runes have been carved into its outer rim, long divots that are caked with dried blood. In the center of the slab is a small square rise with a curve to hold the neck. %randombrother% spits.%SPEECH_ON%Looks like a sacrificial square, er, circle.%SPEECH_OFF%Looking around, you wonder aloud where they put the bodies. The sellsword shrugs.%SPEECH_ON%Dunno. Probably ate 'em.%SPEECH_OFF%It wouldn't surprise you if they did. You stare at the village and ponder attacking or waiting. | The barbarian village lies just a little ways away. It's a nomadic scene, tents surrounded by ad hoc smithy sites and tarped wagons for granaries. You get the feeling that they are not long for any particular part of the world. %randombrother% laughs.%SPEECH_ON%Look at that one. He's shittin'. What a fucker.%SPEECH_OFF%Indeed, one of the savages is squatting while talking to his fellow villagers. It is almost a metaphor in and of itself for catching the entire encampment with their pants down. | The village of savages is surprisingly not the hellscape you expected. Aside from the flayed corpse hanging upside down from a wooden holy totem, it looks like any other place with ordinary folks. Aside from the heavy set clothes and every individual carrying an axe or sword of some kind. All quite normal. There's a guy chopping a corpse's legs off and feeding them to pigs, but you'll see that just about anywhere. %randombrother% nods.%SPEECH_ON%Well, we're ready to attack. Just give the word, captain.%SPEECH_OFF% | You find the barbarian village squatting in the snowy wastes. It couldn't have been there long: it's mostly tents and the tops of them don't carry much snow. They must set up for a time then get back on the road, either to keep hunts fresh or to avoid the retribution of those they raid. What a shame they've failed to do the latter. You ready the company for action. | You find the village of savages. Though, from first glance, they look an ordinary sort. Men, women, children. There's a blacksmith, a tanner, a one-eyed guy making arrows, and a huge executioner disemboweling corpses and washing the offal scum on a donkey. That one. That one reminds you of why you're here. | You find the barbarian village. The savages are in the midst of some religious ritual. An elderly man with a tortoise shell necklace has his fist up the decapitated and shaved head. He's letting the blood run down his forearm where children take horsehair brushes and sweep up the 'paint' and go to run it against a wooden holy totem that stands a good ten feet high. The primitives watch and chant in a tongue totally foreign to you. %randombrother% whispers as though out of respect for the ritual moreso than fear of them hearing.%SPEECH_ON%Well. I say we go on down there and make an introduction, yeah?%SPEECH_OFF% | You find the barbarians moseying about their village. It's mostly tents and impromptu snow houses. Elderly women sit in a circle weaving baskets and younger women are making arrows while throwing glances at the burly men walking around. The men themselves pretend they don't care, but you know a peacock in action when you see it. There are also children hurrying to and fro this task or that. And just outside the village stand a series of wooden stakes impaling naked corpses from anus to mouth, and their chest cavities have been spread apart like butterfly wings and the insides draped down like loosened embroidering.%SPEECH_ON%Horrid.%SPEECH_OFF%%randombrother% says. You nod. It is, but that's why you're here.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_138.png[/img]{You've found the barbarian village and a series of cairns that lead toward it. The stones are stacked in the shapes of men, and at the top of each cairn rests a freshly hewn human head. %randombrother% 点头。%SPEECH_ON%I wonder if they believe doing that gets them closer to their gods.%SPEECH_OFF%You suspect you have another way to get them closer to their gods: by killing them all. It's time to plan a way of attack. | You find the barbarian village and just to its outskirts lies a round stone in the snow. It's so large the entire company could lay foot-to-head and still not stretch across its middle. Runes have been carved into its outer rim, long divots that are caked with dried blood. In the center of the slab is a small square rise with a curve to hold the neck. %randombrother% 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%Looks like a sacrificial square, er, circle.%SPEECH_OFF%Looking around, you wonder aloud where they put the bo死了。 The sellsword 耸耸肩。%SPEECH_ON%Dunno. Probably ate 'em.%SPEECH_OFF%It wouldn't surprise you if they did. You stare at the village and ponder attacking or waiting. | The barbarian village lies just a little ways away. It's a nomadic scene, tents surrounded by ad hoc smithy sites and tarped wagons for granaries. You get the feeling that they are not long for any particular part of the world. %randombrother% 笑了。%SPEECH_ON%Look at that one. He's shittin'. What a fucker.%SPEECH_OFF%Indeed, one of the savages is squatting while talking to his fellow villagers. It is almost a metaphor in and of itself for catching the entire encampment with their pants down. | The village of savages is surprisingly not the hellscape you expected. Aside from the flayed corpse hanging upside down from a wooden holy totem, it looks like any other place with ordinary folks. Aside from the heavy set clothes and every individual carrying an axe or sword of some kind. All quite normal. There's a guy chopping a corpse's legs off and feeding them to pigs, but you'll see that just about anywhere. %randombrother% nods.%SPEECH_ON%Well, we're ready to attack. Just give the word, captain.%SPEECH_OFF% | You find the barbarian village squatting in the snowy wastes. It couldn't have been there long: it's mostly tents and the tops of them don't carry much snow. They must set up for a time then get back on the road, either to keep hunts fresh or to avoid the retribution of those they raid. What a shame they've failed to do the latter. You ready the company for action. | You find the village of savages. Though, from first glance, they look an ordinary sort. Men, women, children. There's a blacksmith, a tanner, a one-eyed guy making arrows, and a huge executioner disemboweling corpses and washing the offal scum on a donkey. That one. That one reminds you of why you're here. | You find the barbarian village. The savages are in the midst of some religious ritual. An elderly man with a tortoise shell necklace has his fist up the decapitated and shaved head. He's letting the blood run down his forearm where children take horsehair brushes and sweep up the 'paint' and go to run it against a wooden holy totem that stands a good ten feet high. The primitives watch and chant in a tongue totally foreign to you. %randombrother% whispers as though out of respect for the ritual moreso than fear of them hearing.%SPEECH_ON%Well. I say we go on down there and make an introduction, yeah?%SPEECH_OFF% | You find the barbarians moseying about their village. It's mostly tents and impromptu snow houses. Elderly women sit in a circle weaving baskets and younger women are making arrows while throwing glances at the burly men walking around. The men themselves pretend they don't care, but you know a peacock in action when you see it. There are also children hurrying to and fro this task or that. And just outside the village stand a series of wooden stakes impaling naked corpses from anus to mouth, and their chest cavities have been spread apart like butterfly wings and the insides draped down like loosened embroidering.%SPEECH_ON%Horrid.%SPEECH_OFF%%randombrother% says. 你点头。 It is, but that's why you're here.}

source: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{Curiosity gets the best of you. Slowly you start prying at the lid. %randombrother% takes a step back and protests.%SPEECH_ON%I think we should leave it alone, sir. I mean c'mon, look at it.%SPEECH_OFF%Ignoring him, you tell the men it's going to be alright, and then you lift the lid up. It isn't alright. The explosion knocks you off your feet. Horrible shapes and shrieks swirl all around you. The men instinctively arm themselves as the piloted specters spear into the earth. There the ground lifts in mounds, and there, too, the earth begins to groan. You watch as hands shoot forth, dragging decrepit bodies from their pit. The dead live again and surely they mean to add to their ranks! | Against anyone's best judgment, you pry the cargo open. At first, there is nothing. It's just an empty box. %randombrother% nervously laughs.%SPEECH_ON%Well... I guess that's it then.%SPEECH_OFF%But that can't be it, can it? Why would %employer% have you delivering an empty container unless -- You wake up to a ringing slowly fading from your ears. Turning over, you see that the box has completely evaporated, a flurry of snowy sawdust all that remains of it. %randombrother% rushes over, picking you up and dragging you toward the rest of the company. They point, their mouths moving, shouting... A mob of well-armed men are... shuffling your way? As you get a better sight of them, you realize that they are armed with old wooden shields painted with odd spiritual rites, and their armor is of shapes and sizes you have never seen before, as though they were crafted by men just learning the trade, yet still well learned in what they had learned thus far. These are like ancients... the first men. | %randombrother% shakes his head as you go to pick up the lid. With some effort, it's pried open and you quickly step back, expecting the worst. But there's nothing. Not even a sound comes out of the box. You take a sword and rattle it around in the empty box, looking for a secret compartment or something. %randombrother% laughs.%SPEECH_ON%Hey, we're just delivering a bunch of air! And to think I thought that damned thing was too heavy!%SPEECH_OFF%Just then, the box lifts briefly into the air, spins, and smashes itself into the ground. It breaks perfectly, noiselessly, and with no wasted movements, every piece of wood laid against the grass like ancient stoneworks. An incorporeal shape leers up from the splintered rites, grinning as it twists.%SPEECH_ON%Oh humans, it is truly good to see you again.%SPEECH_OFF%The voice is like ice down your back. You watch as the specter shoots into the sky then slams back down, spearing into the very earth. Not a second passes before the ground is erupting as bodies begin to clamber out. | The box magnetizes you. Without hesitation, you crank the cargo open and take a look inside. You smell before you see - a horrid stench overwhelming you almost to the point of blindness. One of the men pukes. Another retches. When you look back at the box, blackened tendrils of smoke are sifting out of it, stretching long and far, probing the ground as they go. When they find what they're looking for, they dive into the earth, yanking up bones of dead men like a lure would a fish. | Ignoring the worries of a few of the men, you bust the package open. A pile of heads are to be found, their glowing eyes flickering awake. Their jaws crackle open, shifting from unmoved states to rattle in laughter. You quickly close the box, but a force pushes it back open. You struggle with it, %randombrother% and a few others trying to help, but it's almost as if the utterly silent winds of a storm are pushing back against you. A bare moment later, you're all thrown back, the lid of the crate soaring into the sky, ushered upward by a gust of blackened souls. They zip around, combing the earth, then collectively position opposite the %companyname%. There you watch in horror as the incorporeal begins to take shape, the foggy mists of souls hardening into the very real bones of souls lost long ago. And, of course, they come armed, the crackling jawbones still clattering with hollow laughter.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{Curiosity gets the best of you. Slowly you start prying at the lid. %randombrother% takes a step back and protests.%SPEECH_ON%I think we should leave it alone，先生。 I mean c'mon, look at it.%SPEECH_OFF%Ignoring him, you tell the men it's going to be alright, and then you lift the lid up. It isn't alright. The explosion knocks you off your feet. Horrible shapes and shrieks swirl all around you. The men instinctively arm themselves as the piloted specters spear into the earth. There the ground lifts in mounds, and there, too, the earth begins to groan. You watch as hands shoot forth, dragging decrepit bodies from their pit. The dead live again and surely they mean to add to their ranks! | Against anyone's best judgment, you pry the cargo open. 在 first, there is nothing. It's just an empty box. %randombrother% nervously 笑了。%SPEECH_ON%Well… I guess that's it then.%SPEECH_OFF%But that can't be it, can it? Why would %employer% have you delivering an empty container unless -- You wake up to a ringing slowly fading from your ears. Turning over, you see that the box has completely evaporated, a flurry of snowy sawdust all that remains of it. %randombrother% rushes over, picking you up and dragging you toward the rest of the company. They point, their mouths moving, shouting... A mob of well-armed men are... shuffling your way? As you get a better sight of them, you realize that they are armed with old wooden shields painted with odd spiritual rites, and their armor is of shapes and sizes you have never seen before, as though they were crafted by men just learning the trade, yet still well learned in what they had learned thus far. These are like ancients... the first men. | %randombrother% shakes his head as you go to pick up the lid. With some effort, it's pried open and you quickly step back, expecting the worst. But there's nothing. Not even a sound comes out of the box. You take a sword and rattle it around in the empty box, looking for a secret compartment or something. %randombrother% laughs.%SPEECH_ON%Hey, we're just delivering a bunch of air! And to think I thought that damned thing was too heavy!%SPEECH_OFF%Just then, the box lifts briefly into the air, spins, and smashes itself into the ground. It breaks perfectly, noiselessly, and with no wasted movements, every piece of wood laid against the grass like ancient stoneworks. An incorporeal shape leers up from the splintered rites, grinning as it twists.%SPEECH_ON%Oh humans, it is truly good to see you again.%SPEECH_OFF%The voice is like ice down your back. You watch as the specter shoots into the sky then slams back down, spearing into the very earth. Not a second passes before the ground is erupting as bodies begin to clamber out. | The box magnetizes you. Without hesitation, you crank the cargo open and take a look inside. You smell before you see - a horrid stench overwhelming you almost to the point of blindness. One of the men pukes. Another retches. When you look back at the box, blackened tendrils of smoke are sifting out of it, stretching long and far, probing the ground as they go. When they find what they're looking for, they dive into the earth, yanking up bones of dead men like a lure would a fish. | Ignoring the worries of a few of the men, you bust the package open. A pile of heads are to be found, their glowing eyes flickering awake. Their jaws crackle open, shifting from unmoved states to rattle in laughter. You quickly close the box, but a force pushes it back open. You struggle with it, %randombrother% and a few others trying to help, but it's almost as if the utterly silent winds of a storm are pushing back against you. A bare moment later, you're all thrown back, the lid of the crate soaring into the sky, ushered upward by a gust of blackened souls. They zip around, combing the earth, then collectively position opposite the %companyname%. There you watch in horror as the incorporeal begins to take shape, the foggy mists of souls hardening into the very real bones of souls lost long ago. And, of course, they come armed, the crackling jawbones still clattering with hollow laughter.}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{A cairn of humanly skulls freshly removed. %randombrother% stares at the totem of anguished faces and shakes his own head.%SPEECH_ON%You suppose they consider this art? Like did one of them savages take a step back and said, Yeah, that looks good.%SPEECH_OFF%You're not sure. You very much hope that humans are not the brush and canvas for the greenskins. | You come across a field of slaughtered farm animals. Entrails have been run down the farm's corrugated soils like some sanguinary irrigation. Either a farmer horribly misread the weather, or this is a sure sign of the orcs being close. | Dead bodies. Some cleaved in twain, others rather peaceful with but a few darts pocking their backs. Both forms of finality are a sure sign of greenskins being close. | You come to an abandoned greenskin encampment. There's a goblin with its head crushed. Perhaps it got into a fight with a much larger, stronger orc. Some ghastly shape is sitting over a spit. You just hope it's not what you think it is. %randombrother% points at the embers crackling beneath the meal.%SPEECH_ON%This is fresh. They aren't far off, sir.%SPEECH_OFF% | You come to a barn with its doors creaking open and shut in a pungent wind. %randombrother% peaks inside, then quickly bolts back with a hand to his nose.%SPEECH_ON%Yeah, the greenskins have been here.%SPEECH_OFF%Sparing yourself a look into the barn, you tell the men to prepare for a battle because it is surely coming. | You find a dead orc with a dead goblin splayed across its back. Pushing both bodies over, you find a dead farmer beneath. %randombrother% nods.%SPEECH_ON%Well, he gave a hell of a fight. A shame we couldn't have gotten here sooner.%SPEECH_OFF%You point to a running of fresh tracks in the mud.%SPEECH_ON%He was outnumbered and the rest of them aren't far off. Tell the men to prepare for battle.%SPEECH_OFF% | You come across a man wrapped in heavy chains and, apparently, squeezed to death by them. His purpled and crushed body chinks and chimes as the chains swing and twist. %randombrother% cuts the body down. The corpse spews dark blood from its mouth and the sellsword jumps away.%SPEECH_ON%Hell, this guy's fresh! Whoever did this ain't far off!%SPEECH_OFF%You point at tracks in the mud and tell him this is no doubt the work of greenskins and, indeed, they are very close by. | You find a bag made of flesh in the road. Inside it are human ears, tanned and stiff with holes to run keychains through. %randombrother% gags. You inform the men that the greenskins aren't far off. No doubt a battle is coming! | You come across the remains of a hovel. Embers crackle in the blackened remains. %randombrother% finds a couple of skeletons, noting that they are missing half their bodies. Seeing some deep tracks in the ashen mud, you inform the men to ready themselves as greenskins are no doubt close by. | You find a man sobbing by the road. He's sitting cross-legged, body bobbing forward and back. When you get near, he twists his head around, eyeless and noseless and with the lips cut away.%SPEECH_ON%No more! Please, no more!%SPEECH_OFF%He falls to his side and starts convulsing and then he is still. %randombrother% pokes around the body then stands up, shaking his head.%SPEECH_ON%Greenskins?%SPEECH_OFF%You point at the deep tracks in the mud and nod. | You come across a woman wailing over a corpse. She is dripping blood and gore, and the body beneath her knees has had its head completely caved in. You crouch beside her. She glances at you and moans. You ask who or what did this. The woman clears her throat and answers.%SPEECH_ON%Greenskins. Big ones. Small ones. They laughed as they did it. Their clubs went up, down, over and over, and in between they would not stop laughing.%SPEECH_OFF% | You find a horse dead beside the path with its stomach turned out into the trail. Its rib cage is still pouring a fresh drip. %randombrother% notes that the heart, liver, and other gourmet segments are missing. You point at big and small footprints tracking blood further up the path.%SPEECH_ON%Goblins and orcs.%SPEECH_OFF%And they're not far off. You order the %companyname% properly prepare itself for a fight.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{你遇到一个刚被移除的人类头骨堆。%randombrother% 盯着痛苦的面孔的图腾，摇着自己的头。%SPEECH_ON%你以为他们认为这是艺术吗？ 就像其中一个野蛮人退一步说，是的，看起来不错。%SPEECH_OFF%你不确定。你们非常希望人类不是绿皮的画笔和画布。 | 你看到一片被屠杀的农场动物。 内脏像血灌一样从农场凹凸不平的土壤里流走了。 要么是一个农夫严重误读了天气，要么这就是兽人接近的确切信号。 | 尸体。有些被劈成两半，有些则很平静，只有几个飞镖在他们的背上。 这两种形式的结局都是绿皮们接近了的标志。 | 你来到一个废弃的绿皮营地。 有一个脑袋被压扁的哥布林。 也许它和一个更大更强的兽人打起来了。 一个可怕的东西正坐在一块烤肉叉上。 你只希望它不是你想的那样。%randombrother% 指着下面的余烬噼啪声。%SPEECH_ON%这是新鲜的。他们就在不远的地方，先生。%SPEECH_OFF% | 你来到一个谷仓，门在刺骨的寒风中嘎吱嘎吱地开了又关。%randombrother% 站在里面，然后迅速用手捂住他的鼻子。%SPEECH_ON%是的，绿皮来过这里。%SPEECH_OFF%你顾不得往仓里看一眼，就吩咐人预备打仗，因为战争肯定要来了。 | 你发现一个死去的兽人，背上横着一个死去的哥布林。 把两具尸体推倒，你发现下面有一个死去的农夫。%randombrother% 点了点头。%SPEECH_ON%嗯，他打了一架。 真可惜我们没有早点到这儿。%SPEECH_OFF%你指了指泥地里的新脚印。%SPEECH_ON%他寡不敌众，其余的人就在不远处。 告诉人们准备战斗。%SPEECH_OFF% | 你遇到一个男人，他被沉重的铁链捆着，显然被铁链勒死了。 他那被压成紫色的身体随着铁链的摆动而发出叮当的响声。%randombrother% 把尸体砍倒。 尸体从嘴里吐出黑色的血，佣兵跳开了。%SPEECH_ON%该死，这家伙真新鲜！ 干这事的人不远了！%SPEECH_OFF%你指着泥地里的脚印告诉他，这肯定是绿皮干的，真的，他们就在附近。 | 你在路上发现一个皮肉制的包。 里面是人的耳朵，被晒黑了，僵硬，有很多洞可以让钥匙链穿过。%randombrother% 捂住嘴。 你告诉那些人，绿皮就在不远处。 毫无疑问，一场战斗就要开始了！ | 你看到一间破屋的遗迹。 烧焦的废墟上，余烬噼啪作响。%randombrother% 发现了几具骷髅，注意到他们少了一半的尸体。 看到灰泥上有一些深深的脚印，你通知人们做好准备，因为毫无疑问，绿皮就在附近。 | 你发现一个男人在路边哭泣。 他盘腿坐着，身体前后摆动。 当你走近时，他扭过头，没有眼睛，没有鼻子，嘴唇也被切掉了。%SPEECH_ON%不要了！拜托，不要了！%SPEECH_OFF%他倒在一边，开始抽搐，然后就不动了。%randombrother% 围绕着身体站起来，摇着头。%SPEECH_ON%绿皮？%SPEECH_OFF%你指着泥地里深深的脚印点了点头。 | 你遇到一个为尸体号啕大哭的女人。 她浑身是血，膝盖下的身体已经完全陷下去了。 你蹲在她旁边。 她瞥着你，呻吟着。 你问这是谁干的。 女人清了清嗓子，回答道。%SPEECH_ON%绿皮。大的。小的。 他们一边做一边笑。 他们的棍棒一上一下，一遍又一遍，中间还不停地大笑。%SPEECH_OFF% | 你发现路边有一匹马死了，它的肚子朝向小路。 它的胸腔还在不停地滴水。%randombrother% 指出，心脏、肝脏和其他美味的部分缺失了。 你指了指那些大大小小的脚印，这些脚印在小路上留下了血迹。%SPEECH_ON%Goblins and orcs.%SPEECH_OFF%他们就在不远处。 你要让 %companyname% 做好战斗的准备。}
